王上
王上 王上 王上
王上 王上
繯將軍
沒有發現王上的蹤跡
王上
繯將軍
是寒症
千丈湖被冰封多年
這寒毒已侵入他的肺腑
這寒症啊一般人都無法抵擋
傳太醫
諾
行宮戒嚴
在千丈湖一帶搜尋
是死是活
把楚喬給我找出來
諾
已經號了半個時辰的脈了
究竟怎麼樣
程 程將軍
王上的傷口雖然沒有傷到性命
但是靠近心臟
再加上落湖
受到極寒侵入肺腑
因此這五臟六腑都
你的意思是說他沒救了
有 有救
但是需要神明的護佑
微臣只是一介肉身
行醫治病只是替人減輕痛苦
但是不能
左右天命啊
這裡是西盟和燕北的邊境
燕北和大雍都回不去
一定就躲在這一帶
都給我仔細地找
如果這個人找不回去
我們都得死
是
前面那個山洞
你們幾個跟我走
其他的人把山洞都給堵住
發現有人
絕不能讓他跑了
是 是 是
別動
帶我去見西盟王
已經三日了
王上還是沒有任何消息
我等要去看看
到底是怎麼回事
我們要見王上
程將軍有令
王上身體抱恙
要好好調養
程將軍
程將軍算個屁
閃開
閃開閃開
不能入內 不能入內
不能進去
讓開
我們要見王上
不能進
圖穆大人 算了吧
程將軍的人都在寢殿前守著
你現在過去
也占不到便宜
難道就這麼等著
國不能一日無君
王上是安是危
總要有一個交代吧
如今宮中的太醫們
都讓那個程遠關在寢宮之中
一步不能離開
到底有什麼事瞞著我們
這裡人多嘴雜
大人講話要小心
我怕什麼
你們可曾知道
這幾日他程遠帶著人
端了好幾個大同行會的據點
他居然把自己麾下的黑鷹軍
都調到了燕都周圍
你是說
程遠帶兵到燕都了
程將軍用的是護駕的名義
說擔心燕都會發生事端
我看這燕都城內
會生事端的第一人
就是那程遠
大人言過了吧
圖穆大人是在說我吧
這
霍桑大人
石將軍
圖穆大人
你們幾個好興致啊
不知圖穆大人擅闖行宮
所為何事
這句話應該我來問程大人吧
你私自調兵封鎖行宮
幽禁王上
居心何在
王上安然無恙
不日便會臨朝
昨日宮中已傳出消息來
王上病
王上只是得了風寒
近日在寢殿休息
不日便會康復
為防燕都變故
我會通知繯將軍
和我一同主持
燕都的安防事宜
從今日往後
再有人造謠王上的病情
擾亂心智者
一律罪不可赦
我要治寒症的藥
藥就在這裡
你拿什麼來換
現在你拿什麼來換
再猶猶豫豫
山洞裡那個女子
可就失去唯一活命的機會了
我拿命跟你換
這是我西盟秘製的毒藥
吃下去就會變成活死人
大雍的諸葛將軍也好
大雍青山院的掌事也好
都已經死了
我早就是個死人了
你不是要替她們走嗎
站起來
繼續走
懷少爺
懷少您饒了小六吧
懷少爺饒了小六吧
懷少爺您饒了她吧 走
懷少爺
走不走
不走我打死她
別打了
我走 我走
諸葛玥
你幹什麼
你
叫什麼名字
這是玥公子賞你的創傷藥
快用了吧
你就留在青山院吧
以後
你的名字就叫星兒
星兒
來
吃藥
諸葛玥不要走
星兒
不要留我一個人
諸葛玥
我不會再讓你走了
這是雪上血
是我西盟特有的花煉製
一旦吃下它
你就會時時刻刻離不開它
我給你服下的是十日的藥量
夠你回去救你的女人了
但十日之後
你若沒有如約回來
我就會讓你知道
什麼叫生不如死
西盟王允諾我十日
這才過了七日
你就這麼著急來了
從這裡到西盟城還需要三日
只有我們保駕護航
才能保證你不受雪上血之苦
才能保證你完好無損地活下去
就你這三腳貓的功夫
還敢說為我保駕護航
何況我已經是個活死人了
你不是我的對手
我也不為難你
我跟你走就是了
站住
走 走
走吧
看一看了
您的面好了
請慢用啊
老闆
我想找你打聽件事
您說
這外面亂糟糟的
又有這麼多官兵
是出什麼事了
您
您還不知道呢
燕北最近出大亂子了
怎麼回事
具體怎麼回事
我們小老百姓是不知道的
但是近幾日
燕北市鎮的很多地方
都被黑鷹軍圍剿過
據說抓的是什麼
大同行會的逆黨
我聽說呀
是大同行會在西閩山上埋伏
意圖造反
所有人都被殺了
這可是燕王下的命令
哪兒啊
是程遠將軍
你不知道
王上病了
宮裡的太醫都治不好
這滿燕北找民間大夫進宮
給王上看病呢
走 快點
走
快走
看樣子
這又是大同行會的逆黨啊
這人這麼掛著 能活嗎
什麼死了活了的
大同行會的人
怎麼可能讓她活呢
大同行會的人都死絕了
以後燕北的日子更難過囉
聽說不僅大同行會
就連秀麗軍戰死美林關
也是程將軍的手段
五千秀麗軍對抗十萬雍軍
成了棄子
怎麼還有得活
屍首都被扔到亂葬崗
無人問津呢
賀蕭
陳統領
你們在哪兒
賀蕭
我是不是做錯了
你們出來
賀蕭 陳統領
出來
我要你們活著
我早就料到
王后乃重情重義之人
就算丟掉自己的性命
也會來救自己曾經的戰友
因此
我特意在這裡恭候多時了
我和程將軍也曾是戰友
可惜現在
只能為敵了
給我追
羽姑娘
堅持住
你快走 別管我
我們跳到河裡去
殺了她們
楚喬
今天就是你的死期
羽姑娘
楚喬
你必須死
燕洵為了你
屢次棄燕北於不顧
你不死
燕北百姓的仇恨
燕洵的仇恨
永遠都不會有得報的那一日
活下去
仲羽
羽姑娘
仲羽你在哪
仲羽
將軍
還是沒有發現楚喬的下落
她已經是個廢人了
跑不遠的
集結附近黑鷹軍
搜索河谷沿途大小村莊
挖地三尺
也要把她給我找出來
諾
大家都來看看啊
見過這個女人的
趕緊來報信
現有重賞
老闆
這又出什麼事了
你還不知道嗎
我剛從東邊過來
好像是說呀
在抓大同行會的叛黨呢
都抓了這麼多日
還沒抓完呢
那誰知道呢
二位
您的麵來了
還有兩日
兩日後我回來
跟緊他
是
行行好吧
給口吃的吧
都給我聽好了
自今日起
出城門者皆要接受盤查
大家各行方便
別給我找事
給我查
你們看看這邊的人
見沒見過這女子
沒沒 沒有沒有
見過嗎
沒見過
站住
把臉轉過來
我讓你把臉轉過來
聽不見嗎
好你個臭要飯的
弄髒我的衣服你抬腿就跑了
本公子真是晦氣
來什麼地方不好
非要來這個
滿是叫花子的荒蠻之地
跟我走
看我怎麼收拾你
看衣服
卞唐來的
男不男 女不女
滿身脂粉味道
身上還掛著皇家的牙牌呢
難道是
接著查
你 站住
臭要飯的
弄髒我衣服
看我怎麼收拾你
上去
快
快點
進去
喬喬
好久不見
不瞞你說
我這次出門遊玩
自與以往不同
一路上只覺神清氣爽
好事將近
我剛剛走到燕北
就在萬花叢中
遇到了你
你說
我們這算不算
有緣千里來相會啊
這卞唐太子什麼毛病
說這男人臭
還非要漂亮女人來迎接
這
這枯樹怎 怎麼開花了
枯樹開花
不祥之兆啊
這是不祥之兆
這也太不吉利了
都給我閉嘴
枯樹開花百年難遇
寓意著只有堅韌不拔的人
才能在絕境中枯樹開花
趙徹還是上道的
給我安排這麼可愛的迎駕使
恭迎太子殿下
請殿下隨我入城
美人你上來
跟我坐在馬車裡
我就隨你進城
走
太子 太子
千秋無絕色
悅目是佳人
太子
你好大的膽子
敢打卞唐太子
更香了
楚喬
大膽
還不跪下
你凶什麼
知道她是誰嗎
她可是我未來夫人
我見過許多美貌的女子
這麼凶狠殘暴的
我還是第一次見
美人你今年多大
幾月生的 家裡幾口人
我今年二十有一
已到了婚配年紀
美人就嫁給我
做新娘子吧
太子
大夫
我們喬喬的傷怎麼樣
回公子的話
這位姑娘
右臂上有兩道很深的傷口
肘腋的那一道尚可醫治
但手臂處的那一道
已經扎在了筋脈上
即使續上了
這日後還能不能練武
也不好說
另外
另外什麼
這姑娘的眼睛
醫治得有點太晚了
怕是
很難復明了
這除非
除非什麼
能不能一次把話說完
除非有一種名為
火荼水的藥水
什麼藥水
火荼水
那有什麼難
我找人去尋就是了
此藥
乃是一方絕密的藥方所配
鮮少有人知曉
配製裡面所需的藥材
也都十分珍貴
不僅如此啊
病人需用藥七日
且每日
都要用新鮮配製的藥水
七日過後停藥
再等上七日後
這雙眼才能自行復明
謝謝公子
喬喬
你別擔心
什麼水火土金木水
我卞唐物資豐饒
什麼東西沒有
你跟我回去
我肯定治好你的眼睛
李策
你有看見諸葛玥嗎
諸葛玥
這是他的東西
是他救了我
喬喬
你有沒有良心啊
明明是我救了你
是我把你從路邊撿回來
帶到客棧
給你請大夫給你看病
你倒好
張口閉口就是諸葛玥
沒有他
我就死在冰湖裡了
沒有我
你還被那些燕北兵抓走了呢
被他們抓走
那可是求生不得 求死不能
凌遲 腰斬
扒皮 活埋
喬喬
你別多想
把眼睛治好才是關鍵
這燕北苦寒
大夫的醫術又有限
你隨我回卞唐
我給你請最好的太醫來
我不走
為什麼
我要在這裡等諸葛玥
你
諸葛玥
諸葛玥 諸葛玥 諸葛玥
喬喬
你一點都沒變
認定的事
還是這麼執拗
不過
我就是喜歡你這樣
李策
是你嗎
能幫我端一杯水嗎
你怎麼了
李策
你怎麼白天那麼多話
一到了晚上就一言不發
還有
你半夜來我房間做什麼
李策
我知道是你
諸葛玥
你說你一個大男人
婆婆媽媽 磨磨嘰嘰的
你若想與她相認
就上去找她
喬喬又不傻
她怎會感覺不到你還活著
現在已經是第六日了
你感覺怎麼樣
你到底是誰
為什麼要給我送火荼水
諸葛玥
死了